Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/VGFIT/*.lproj/content.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Bench Dip
ja: ベンチディップ
zh_hans: 架桥式板凳撑体
zh_hant: 架橋式板凳撐體

source: Bodyweight Open Jump
ja: ボディウェイト オープンジャンプ
zh_hans: 开放弹跳
zh_hant: 開放彈跳

source: Bodyweight Toe Touch
ja: ボディウェイト トウタッチ
zh_hans: 触脚练习
zh_hant: 觸腳練習

source: Bodyweight Hop
ja: ボディウェイト ホップ
zh_hans: 跳跃练习
zh_hant: 跳躍練習

source: Bodyweight Lunge
ja: ボディウェイト ランジ
zh_hans: 弓步练习
zh_hant: 弓步練習

source: Bodyweight Push-up Touch
ja: ボディウェイト プッシュアップタッチ
zh_hans: 触肩俯卧撑
zh_hant: 觸肩俯臥撐

source: Push-up walking
ja: プッシュアップ ウォーキング
zh_hans: 行走俯卧撑
zh_hant: 行走俯臥撐

source: Bent-Leg V-UP
ja: ベントレッグ Vアップ
zh_hans: 屈腿两头起
zh_hant: 屈腿兩頭起

source: Bodyweight Lunge Side
ja: ボディウェイト ランジサイド
zh_hans: 侧弓步训练
zh_hant: 側弓步訓練

source: Bodyweight Push-up Grip Planche
ja: ボディウェイト プッシュアップ グリッププランシェ
zh_hans: 俯卧水平支撑
zh_hant: 俯臥水準支撐

source: Bench High Knee Jump
ja: ベンチ ハイニージャンプ
zh_hans: 板凳高膝跳
zh_hant: 板凳高膝跳

source: Bodyweight Toe Touch 2
ja: ボディウェイト トウタッチ 2
zh_hans: 触脚 2
zh_hant: 觸腳 2

source: Stepper Push-up
ja: ステッパー プッシュアップ
zh_hans: 台阶器俯卧撑
zh_hant: 臺階器俯臥撐

source: Bodyweight Push-up Extension
ja: ボディウェイト プッシュアップ エクステンション
zh_hans: 体重俯卧撑伸展
zh_hant: 體重俯臥撐伸展

source: Bodyweight Scissor Kick
ja: ボディウェイト シザーキック
zh_hans: 剪刀式踢腿
zh_hant: 剪刀式踢腿

source: Bodyweight Mountain Climbers
ja: ボディウェイト マウンテンクライマー
zh_hans: 爬山式训练
zh_hant: 爬山式訓練

source: Bodyweight Pull In
ja: ボディウェイト プルイン
zh_hans: 拉伸训练
zh_hant: 拉伸訓練

source: Push-up With Crossing Leg Under The Hip
ja: プッシュアップウィズクロシングレッグ アンダーザヒップ
zh_hans: 臀下交叉腿式俯卧撑
zh_hant: 臀下交叉腿式俯臥撐

source: Bodyweight Jumping Jacks
ja: ボディウェイト ジャンピングジャック
zh_hans: 开合跳
zh_hant: 開合跳

source: Jump Sumo
ja: ジャンプ相撲
zh_hans: 相扑式跳跃
zh_hant: 相撲式跳躍

source: Dumbbell Clean And Jerk
ja: ダンベル クリーンアンドジャーク
zh_hans: 哑铃挺举
zh_hant: 啞鈴挺舉

source: Bodyweight Leg Raise
ja: ボディウェイト レッグレイズ
zh_hans: 抬腿练习
zh_hant: 抬腿練習

source: Dumbbell Biceps Curl
ja: ダンベル バイセップカール
zh_hans: 哑铃二头肌屈接
zh_hant: 啞鈴二頭肌屈接

source: Bodyweight Sit-up
ja: ボディウェイト シットアップ
zh_hans: 仰卧起坐
zh_hant: 仰臥起坐

source: Toe Touch
ja: トウタッチ
zh_hans: 触脚
zh_hant: 觸腳

source: Toe Touch 2
ja: トウタッチ2
zh_hans: 触脚2
zh_hant: 觸腳2

source: Bodyweight Crunch 2
ja: ボディウェイト クランチ2
zh_hans: 仰卧起坐2
zh_hant: 仰臥起坐2

source: Stability Ball Crunch
ja: バランスボール クランチ
zh_hans: 平衡球仰卧起坐
zh_hant: 平衡球仰臥起坐

source: Bar Bench Press Incline
ja: バーベンチプレス インクライン
zh_hans: 上斜式杠铃卧推
zh_hant: 上斜式杠鈴臥推

source: Dumbbell Push-up Row
ja: ダンベル プッシュアップロウ
zh_hans: 划船式哑铃俯卧撑
zh_hant: 划船式啞鈴俯臥撐

source: Triceps Kickback
ja: トライセップ キックバック
zh_hans: 三头肌后撑
zh_hant: 三頭肌後撐

source: Standing Single Arm Triceps Extension
ja: スタンディング シングルアーム トライセップエクステンション
zh_hans: 直立式单臂伸展三头肌
zh_hant: 直立式單臂伸展三頭肌

source: Stability Ball Split Squad Dumbbell
ja: バランスボール スプリットスクワッド ダンベル
zh_hans: 平衡球哑铃式深蹲
zh_hant: 平衡球啞鈴式深蹲

source: Dumbbell Rear Delt Row
ja: ダンベル リアデルト ロウ
zh_hans: 哑铃后肩划船
zh_hant: 啞鈴後肩划船

source: Dumbbell Snatch
ja: ダンベルスナッチ
zh_hans: 哑铃抓举
zh_hant: 啞鈴抓舉

source: Stretch Standing Overhead Arms
ja: ストレッチ スタンディング オーバーヘッドアームズ
zh_hans: 站立式过顶展臂
zh_hant: 站立式過頂展臂

source: Stretch Neck Standing Side
ja: ストレッチ ネック スタンディングサイド
zh_hans: 站立式伸展颈侧
zh_hant: 站立式伸展頸側

source: Standing Cross Body Arms
ja: スタンディング クロスボディアームズ
zh_hans: 站立式抱臂
zh_hant: 站立式抱臂

source: Standing Behind Head
ja: スタンディング ビハインドヘッド
zh_hans: 站立式头后伸展
zh_hant: 站立式頭後伸展

source: Standing Side Single Arm
ja: スタンディングサイド シングルアーム
zh_hans: 站立式单臂拉伸
zh_hant: 站立式單臂拉伸

source: Stretch Squat Torso Twist
ja: ストレッチ スクワット トーソツイスト
zh_hans: 深蹲式躯干转体拉伸训练
zh_hant: 深蹲式軀幹轉體拉伸訓練

source: Stretch Standing Legs Arms
ja: ストレッチ スタンディング レッグズアームズ
zh_hans: 站立式拉伸腿臂
zh_hant: 站立式拉伸腿臂

source: Stretch Standing Hand To Foot
ja: ストレッチ スタンディングハンドトゥフット
zh_hans: 站立式展臂触脚
zh_hant: 站立式展臂觸腳

source: Stretch Knee Bent
ja: ストレッチ ニーベント
zh_hans: 屈膝拉伸
zh_hant: 屈膝拉伸

source: Stretch Adductors Standing
ja: ストレッチ アダクターズスタンディング
zh_hans: 站立式伸展内收肌群
zh_hant: 站立式伸展內收肌群

source: Sitting Body Curl
ja: シッティング ボディカール
zh_hans: 坐式屈体
zh_hant: 坐式屈體

source: Stretch Lying Knee Bent
ja: ストレッチ ライイング ニーベント
zh_hans: 卧式屈膝拉伸
zh_hant: 臥式屈膝拉伸

source: Stretch Adductors (Sitting)
ja: ストレッチ アダクターズ(シッティング)
zh_hans: 坐式拉伸内收肌群
zh_hant: 坐式拉伸內收肌群

source: Stretch Kneeling Child Pose
ja: ストレッチ ニーリングチャイルドポーズ
zh_hans: 跪式儿童式拉伸
zh_hant: 跪式兒童式拉伸

source: Stretch Lower Back Arms Assist
ja: ストレッチ ロウワーバックアームズアシスト
zh_hans: 双臂辅助式后背拉伸
zh_hant: 雙臂輔助式後背拉伸

source: Dumbbell Lateral Raise
ja: ダンベル・ラテラル・レイズ
zh_hans: 哑铃侧平举
zh_hant: 啞鈴側平舉

source: Dumbbell Lunge Side
ja: ダンベル・サイドランジ
zh_hans: 哑铃侧弓步
zh_hant: 啞鈴側弓步

source: Standing Abdominal Stretch
ja: スタンディング・アブドミナル・ストレッチ
zh_hans: 站立腹部伸展
zh_hant: 站立腹部伸展

source: Barbell Good Morning
ja: バーベル・グッドモーニング
zh_hans: 早安杠铃
zh_hant: 早安杠鈴

source: Curl Bar Row
ja: カール・バー・ロー
zh_hans: 曲杆提拉
zh_hant: 曲杆提拉

source: extra_main_description
ja: 引き締まった強い身体になるためにデザインされた最先端エクササイズプログラムです。
zh_hans: 先进的锻炼项目，旨在让你完全放开变得更强
zh_hant: 先進的鍛煉項目，旨在讓你完全放開變得更強

source: Building muscle add volume and strength.
ja: 筋肉を付け、強く大きな筋肉にします。
zh_hans: 增长肌肉增加体积和力量
zh_hant: 增長肌肉增加體積和力量

source: Muscle Growth of the full Body.
ja: 全身の筋肉が成長します。
zh_hans: 全身肌肉生长.
zh_hant: 全身肌肉生長.

source: Beginner Intermediate Advanced.
ja: 初心者 中級者 上級者
zh_hans: 初级中级高级
zh_hant: 初級中級高級

source: Man and Women.
ja: 男性と女性
zh_hans: 男士和女士.
zh_hant: 男士和女士.

source: Gym.
ja: ジム
zh_hans: 健身房.
zh_hant: 健身房.

source: Barbell Dumbbells Bench.
ja: バーベル ダンベル ベンチ
zh_hans: 杠铃哑铃长凳
zh_hant: 杠鈴啞鈴長凳

source: Building muscle add definition and strength.
ja: 筋肉を付け、クッキリとした輪郭と強さを手にしましょう。
zh_hans: 增长肌肉增加清晰度和力量
zh_hant: 增長肌肉增加清晰度和力量

source: Home, Office, Studio.
ja: 自宅、オフィス、スタジオ。
zh_hans: 家，办公室，工作室.
zh_hant: 家，辦公室，工作室.

source: Bench, Dumbbell, Mat, Body Weight.
ja: ベンチ、ダンベル、マット、自重
zh_hans: 长凳，哑铃，垫子，体重.
zh_hant: 長凳，啞鈴，墊子，體重.

source: Muscle definition and fat burning.
ja: 筋肉の割れ目と脂肪燃焼。
zh_hans: 肌肉清晰度与脂肪燃烧.
zh_hant: 肌肉清晰度與脂肪燃燒.

source: Cardio routine of the full Body.
ja: 全身の心肺機能ルーティーン
zh_hans: 全身有氧运动.
zh_hant: 全身有氧運動.

source: Home, Office.
ja: 自宅、オフィス。
zh_hans: 家，办公室.
zh_hant: 家，辦公室.

source: Core zone.
ja: 体幹
zh_hans: 核心区.
zh_hant: 核心區.

source: Abdominals definition & fat burning.
ja: 腹筋の割れ目と脂肪燃焼
zh_hans: 腹肌清晰度及脂肪燃烧
zh_hant: 腹肌清晰度及脂肪燃燒

source: Gym, Home, Office.
ja: ジム、自宅、オフィス
zh_hans: 健身房，家，办公室.
zh_hant: 健身房，家，辦公室.

source: Stability ball, Mat, Body Weight.
ja: バランスボール、マット、ウェイト
zh_hans: 健身球，垫子，体重.
zh_hant: 健身球，墊子，體重.

source: Chest & Arms.
ja: 胸部＆腕
zh_hans: 胸部及手臂
zh_hant: 胸部及手臂

source: Get strength and definition.
ja: 強くクッキリとした輪郭の筋肉にしましょう。
zh_hans: 获得力量和清晰度.
zh_hant: 獲得力量和清晰度.

source: Bench, Dumbbell.
ja: ベンチ、ダンベル
zh_hans: 长凳，哑铃.
zh_hant: 長凳，啞鈴.

source: Arms.
ja: 腕
zh_hans: 手臂.
zh_hant: 手臂.

source: Shoulders.
ja: 肩
zh_hans: 肩部.
zh_hant: 肩部.

source: Bench, Dumbbell, Balance Ball.
ja: ベンチ、ダンベル、バランスボール
zh_hans: 长凳，哑铃，健身球.
zh_hant: 長凳，啞鈴，健身球.

source: Back & Arms.
ja: 背中＆腕
zh_hans: 背部及手臂.
zh_hant: 背部及手臂.

source: Neck, shoulders, lower back and legs.
ja: 首、肩、腰、脚
zh_hans: 颈部，肩部，下背和腿部.
zh_hant: 頸部，肩部，下背和腿部.

source: Muscle flexibility and relaxation.
ja: 筋肉の柔軟性とリラックス
zh_hans: 肌肉柔韧性及松弛
zh_hant: 肌肉柔韌性及鬆弛

source: Exercise Mat, Body Weight.
ja: エクササイズマット、自重
zh_hans: 体操垫，体重
zh_hant: 體操墊，體重

source: Focus
ja: 注目
zh_hans: 聚焦
zh_hant: 聚焦

source: Goal
ja: 目標
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Skill level
ja: スキルレベル
zh_hans: 技能水平
zh_hant: 技能水準

source: Target Group
ja: 対象
zh_hans: 目标群体
zh_hant: 目標群體

source: Place
ja: 部位
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

source: Equipment
ja: 設備
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: extraDescription1
ja: 重りを持ち上げるようにデザインされたワークアウトで、力強い筋肉を作ります。
zh_hans: 举重训练增长肌肉和力量.
zh_hant: 舉重訓練增長肌肉和力量.

source: extraDescription2
ja: 筋肉を強くし、クッキリとした輪郭を作るための、最高の組み合わせのエクササイズ
zh_hans: 完美的锻炼组合能增强力量和清晰度.
zh_hant: 完美的鍛煉組合能增強力量和清晰度.

source: extraDescription3
ja: この脂肪燃焼サーキットで強い身体を作り、脂肪を燃焼しましょう。
zh_hans: 坚持这项脂肪燃烧训练助您变得更加强壮.
zh_hant: 堅持這項脂肪燃燒訓練助您變得更加強壯.

source: extraDescription4
ja: このお腹の脂肪燃焼サーキットで、スリムになって、割れた腹筋を手に入れましょう。
zh_hans: 这项腹肌燃烧训练能让您变得更加苗条锻炼出六块腹肌.
zh_hant: 這項腹肌燃燒訓練能讓您變得更加苗條鍛煉出六塊腹肌.

source: extraDescription5
ja: 胸部の筋肉を強くし、クッキリとした輪郭を作ることに特化した素晴らしいワークアウト
zh_hans: 专注于训练胸肌的训练项目能增强力量和肌肉清晰度.
zh_hant: 專注於訓練胸肌的訓練項目能增強力量和肌肉清晰度.

source: extraDescription6
ja: 腕の筋肉を強くし、クッキリとした輪郭を作ることに特化した素晴らしいワークアウト
zh_hans: 专注于训练手臂肌肉的训练项目能增强力量和肌肉清晰度.
zh_hant: 專注於訓練手臂肌肉的訓練項目能增強力量和肌肉清晰度.

source: extraDescription7
ja: 脚の筋肉を強くし、クッキリとした輪郭を作ることに特化した素晴らしいワークアウト
zh_hans: 专注于训练腿部肌肉的训练项目能增强力量和肌肉清晰度..
zh_hant: 專注於訓練腿部肌肉的訓練項目能增強力量和肌肉清晰度..

source: extraDescription8
ja: 肩の筋肉を強くし、クッキリとした輪郭を作ることに特化した素晴らしいワークアウト
zh_hans: 专注于训练肩部肌肉的训练项目能增强力量和肌肉清晰度..
zh_hant: 專注於訓練肩部肌肉的訓練項目能增強力量和肌肉清晰度..

source: extraDescription9
ja: 背中の筋肉を強くし、クッキリとした輪郭を作ることに特化した素晴らしいワークアウト
zh_hans: 专注于训练背部肌肉的训练项目能增强力量和肌肉清晰度..
zh_hant: 專注於訓練背部肌肉的訓練項目能增強力量和肌肉清晰度..

source: extraDescription10
ja: 身体全体を使ったストレッチセッションで、身体の柔軟性を高め、筋肉をリラックスさせましょう。
zh_hans: 全身的伸展活动提升柔韧性和肌肉松弛性.
zh_hant: 全身的伸展活動提升柔韌性和肌肉鬆弛性.

source: extraDescription1_howToMake
ja: 各エクササイズ３セットずつ
zh_hans: 每项训练3套.
zh_hant: 每項訓練3套.

source: extraDescription2_howToMake
ja: 各エクササイズ15回を２ラウンド、各４セットずつ
zh_hans: 每项训练15组，每组分2轮，分别有前4次和后4次.
zh_hant: 每項訓練15組，每組分2輪，分別有前4次和後4次.

source: extraDescription3_howToMake
ja: エクササイズ間に15秒の休憩、ラウンド間に30秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为15秒，轮次之间的休息时间为30秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為15秒，輪次之間的休息時間為30秒.

source: extraDescription4_howToMake
ja: エクササイズ間に15秒の休憩、ラウンド間に30秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为15秒，轮次之间的休息时间为30秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為15秒，輪次之間的休息時間為30秒.

source: extraDescription5_howToMake
ja: エクササイズ間に45秒の休憩、セット間に35秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为45秒，每套训练间的休息时间为35秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為45秒，每套訓練間的休息時間為35秒.

source: extraDescription6_howToMake
ja: エクササイズ間に45秒の休憩、セット間に35秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为45秒，每套训练间的休息时间为35秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為45秒，每套訓練間的休息時間為35秒.

source: extraDescription7_howToMake
ja: エクササイズ間に45秒の休憩、セット間に35秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为45秒，每套训练间的休息时间为35秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為45秒，每套訓練間的休息時間為35秒.

source: extraDescription8_howToMake
ja: エクササイズ間に45秒の休憩、セット間に35秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为45秒，每套训练间的休息时间为35秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為45秒，每套訓練間的休息時間為35秒.

source: extraDescription9_howToMake
ja: エクササイズ間に45秒の休憩、セット間に35秒の休憩。
zh_hans: 训练间的休息时间为45秒，每套训练间的休息时间为35秒.
zh_hant: 訓練間的休息時間為45秒，每套訓練間的休息時間為35秒.

source: extraDescription10_howToMake
ja: エクササイズ間には休憩なし、各ポジションで30秒静止。
zh_hans: 训练间没有休息时间.每个工作维持30秒.
zh_hant: 訓練間沒有休息時間.每個工作維持30秒.

source: categoryDescription0
ja: 腹筋の筋肉量を増やし、クッキリとした輪郭を作るために最適なエクササイズ
zh_hans: 增加腹肌体积和清晰度的最佳训练
zh_hant: 增加腹肌體積和清晰度的最佳訓練

source: categoryDescription1
ja: 身体を強くし、力を強くするために役立つ様々なエクササイズ
zh_hans: 帮助您增强力量和能力的不同训练
zh_hant: 幫助您增強力量和能力的不同訓練

source: categoryDescription2
ja: 身体や筋肉を大きくするための完璧な組み合わせのエクササイズ
zh_hans: 增重和增大的完美训练组合
zh_hant: 增重和增大的完美訓練組合

source: categoryDescription3
ja: 身体を強くし、筋肉を形作るために役立つ特別なエクササイズ
zh_hans: 帮助您增强力量以及放松肌肉的特殊锻炼方式
zh_hant: 幫助您增強力量以及放鬆肌肉的特殊鍛煉方式

source: categoryDescription4
ja: 割れ目を作り、筋肉を増やし、力を強くするために役立つ最高のエクササイズ
zh_hans: 帮助您增加肌肉清晰度、体积和能力的最佳训练
zh_hant: 幫助您增加肌肉清晰度、體積和能力的最佳訓練

source: categoryDescription5
ja: 望ましいパフォーマンスを可能にするために役立つ様々なエクササイズ
zh_hans: 不同的锻炼方式将帮助您实现您理想中的效果
zh_hant: 不同的鍛煉方式將説明您實現您理想中的效果

source: categoryDescription6
ja: 脚を強くし、耐久力をつける完璧な組み合わせのエクササイズ
zh_hans: 完美的锻炼组合，能增强您腿部肌肉的力量和耐久力
zh_hant: 完美的鍛煉組合，能增強您腿部肌肉的力量和耐久力

source: categoryDescription7
ja: 強い筋肉とクッキリとした輪郭を作る素晴らしい組み合わせのエクササイズ
zh_hans: 提升力量增加肌肉清晰度的训练组合
zh_hant: 提升力量增加肌肉清晰度的訓練組合

source: categoryDescription8
ja: 様々な強度で力を強くするために役立つ特別なエクササイズ
zh_hans: 具备不同强度等级的特殊锻炼方式，将帮助您强化力量
zh_hant: 具備不同強度等級的特殊鍛煉方式，將説明您強化力量

source: categoryDescription9
ja: プロ・バージョンによる
zh_hans: 通过专业版
zh_hant: 通過專業版

source: workoutDescription2
ja: 筋肉をつけ、筋肉量を増やすために役立つ組み合わせのエクササイズ
zh_hans: 一套帮助您增加肌肉体积的训练组合
zh_hant: 一套幫助您增加肌肉體積的訓練組合

source: workoutDescription1
ja: スリムでクッキリとした輪郭を作るための完璧な戦略的プラン
zh_hans: 完美的锻炼计划，让您变瘦的同时强化身体的线条
zh_hant: 完美的鍛煉計畫，讓您變瘦的同時強化身體的線條

source: workoutDescription3
ja: 身体を強くし、パフォーマンスを向上させ、力を強くするするための最高の方法
zh_hans: 强化能力、提升表现以及增加力量的最佳方式
zh_hant: 強化能力、提升表現以及增加力量的最佳方式

source: viewed
ja: 既読
zh_hans: 已阅
zh_hant: 已閱
